Toman
bax

Architecture site  guitare :
1. Bandeau pré barre de navigation : info contact mail/tel, blog guide d'achat / info commerciale (politique frais de port), connexion
2. pré barre de navigation : Logo, barre de recherche, panier, info langues
3. barre de navigation : différentes catégories, sur une ou deux lignes
parfois avec un petit carroussel
4. Une barre de navigation avec un menu déroulant 

5. un carroussel 
6. des infos SAV/Réassurance (garantie, condition rbt souple )
7. (C) catégories : icone + texte 
8. (C) Produits phares : icone + notes + nom +prix
9. (C) Marques populaires : icone + texte
10. (C) Offres : Hot Deals / Prix cassés + produits en carrousel avec barre
11. (C) Feedbacks
12. Actualités
13. Pré footer : RS + feedbacks + dernier élément consulté
14. Footer 

Liste produits :
0. Barre de navigation
1. (C) Fil d'ariane 
2. Titre
3. Menu d'ancre + icone contact
4. Liste produits
5. Meilleures ventes
6. Actuellement populaires
7. Nouveautés 
8. Marques populaires
9. Hot Deals
10. Prix cassés
11. Ressources 
12. Découvrir plus
13. Footer

Pages produits :
1. Barre de navigation
2. (C) fil d'ariane
3. 

Ga­ran­tie Thomann 3 ans
Garantie 30 jours satisfait ou remboursé
Service de réparation
Conseils d'experts en la matière
Garantie satisfait ou remboursé
Le plus grand stock d'Europe


Frais de port et délais de livraison
Centre de service
Bons d'achat
Nous contacter
Vente en magasin
Aperçu du service

CGV / Infos légales
Politique de confidentialité
Paramètres de confidentialité
Droit de rétractation du consommateur
Processus de commande
Garantie légale de conformité

A propos
Carrières et recrutement
Blog
Petites annonces
© 1996–2023 Thomann GmbH.

icon App Store et PLay Store

Tous nos produits
Guitare Acoustique
Guitare Electrique
Basse
Ampli
Effets
Accessoires